Repository: robert17/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/java/java_deviceManagement.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Java Client Library - Managed Devices
ja: Java クライアント・ライブラリー - 管理対象デバイス

source: Introduction
ja: 概要
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

source: This client library describes how to use devices with the Java ibmiotf client library. For help with getting started with this module, see `Java Client Library - Introduction <../java/javaintro.html>`__.
ja: このクライアント・ライブラリーは、Java ibmiotf クライアント・ライブラリーと共にデバイスを使用する方法について記述しています。このモジュールを始めるにあたって、ヘルプとなる `Java クライアント・ライブラリー - 概要 <../java/javaintro.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 此客户机库描述了如何将设备与 Java ibmiotf 客户机库配合使用。有关如何开始使用此模块的帮助，请参阅 `Java 客户机库 - 简介 <../java/javaintro.html>`__。
zh_tw: 此用戶端程式庫說明如何使用裝置與 Java ibmiotf 用戶端程式庫搭配。如需開始使用此模組的說明，請參閱 `Java 用戶端程式庫 - 簡介 <../java/javaintro.html>`__。

source: This section contains information on how devices can connect to the Internet of Things Foundation Device Management service using Java and perform device management operations like firmware update, location update, and diagnostics update.
ja: このセクションには、Java を使用してデバイスを Internet of Things Foundation デバイス管理サービスに接続する方法や、ファイアウォールの更新やロケーションの更新、診断の更新などのデバイス管理操作を実行する方法に関する情報が記載されています。
zh_cn: 本部分包含的信息涉及设备如何使用 Java 连接到“Internet of Things Foundation 设备管理”服务，以及设备如何执行设备管理操作，如固件更新、位置更新和诊断更新。
zh_tw: 本節包含裝置如何使用 Java 來連接至「Internet of Things Foundation 裝置管理」服務，並執行裝置管理作業（例如，韌體更新、位置更新以及診斷程式更新）的相關資訊。

source: The Device section contains information on how devices can publish events and handle commands using the Java ibmiotf Client Library.
ja: デバイス・セクションには、デバイスが Java ibmiotf クライアント・ライブラリーを使用してイベントをパブリッシュしコマンドを処理する方法に関する情報が記載されています。
zh_cn: “设备”部分包含有关设备如何使用 Java ibmiotf 客户机库发布事件和处理命令的信息。
zh_tw: 「裝置」區段包含裝置如何使用「Java ibmiotf 用戶端程式庫」來發佈事件及處理指令的相關資訊。

source: The Applications section contains information on how applications can use the Java ibmiotf Client Library to interact with devices.
ja: アプリケーション・セクションには、アプリケーションがデバイスと対話するために Java ibmiotf クライアント・ライブラリーを使用する方法に関する情報が含まれます。
zh_cn: “应用程序”部分包含有关应用程序可如何使用 Java ibmiotf 客户机库来与设备进行交互的信息。
zh_tw: 「應用程式」區段包含應用程式如何使用「Java ibmiotf 用戶端程式庫」與裝置互動的相關資訊。

source: Device Management
ja: デバイス管理
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 裝置管理

source: The `device management <../reference/device_mgmt.html>`__ feature enhances the Internet of Things Foundation Connect service with new capabilities for managing devices. Device management makes a distinction between managed and unmanaged devices:
ja: `デバイス管理機能 <../reference/device_mgmt.html>`__ は、Internet of Things Foundation Connect サービスを拡張してデバイスを管理するための新機能を提供します。デバイス管理は、管理対象デバイスと非管理対象デバイスを次のように区別します。
zh_cn: `设备管理 <../reference/device_mgmt.html>`__ 功能通过新的设备管理功能增强了“Internet of Things Foundation 连接”服务。设备管理可区分受管设备和非受管设备：
zh_tw: `裝置管理 <../reference/device_mgmt.html>`__ 特性以用來管理裝置的新功能來增強「Internet of Things Foundation 連接」服務。裝置管理會區別受管理與未受管理的裝置：

source: **Managed Devices** are defined as devices which have a management agent installed. The management agent sends and receives device metadata and responds to device management commands from the Internet of Things Foundation Connect.
ja: **管理対象デバイス**とは、管理エージェントがインストールされているデバイスのことです。管理エージェントは、デバイスのメタデータを送受信し、Internet of Things Foundation Connect からのデバイス管理コマンドに応答します。
zh_cn: **Managed Devices** 定义为已安装管理代理程序的设备。管理代理程序可以与“Internet of Things Foundation 连接”之间传输设备元数据，并响应来自“Internet of Things Foundation 连接”的设备管理命令。
zh_tw: **受管理裝置** 定義為已安裝管理代理程式的裝置。管理代理程式會傳送及接收裝置 meta 資料，並回應來自「Internet of Things Foundation 連接」的裝置管理指令。

source: **Unmanaged Devices** are any devices which do not have a device management agent. All devices begin their lifecycle as unmanaged devices, and can transition to managed devices by sending a message from a device management agent to the Internet of Things Foundation Connect.
ja: **非管理対象デバイス**とは、デバイス管理エージェントを持たないデバイスのことです。すべてのデバイスは、非管理対象デバイスとしてライフサイクルを開始し、メッセージをデバイス管理エージェントから Internet of Things Foundation Connect に送信することによって管理対象デバイスに移行できます。
zh_cn: **非受管设备** 是没有安装设备管理代理程序的设备。在生命周期一开始，所有设备都是非受管设备，并可以通过设备管理代理程序将消息发送到“Internet of Things Foundation 连接”来转换为受管设备。
zh_tw: **未受管理的裝置** 是指沒有裝置管理代理程式的任何裝置。所有裝置都會以未受管理的裝置開始其生命週期，且可以從裝置管理代理程式傳送一則訊息給「Internet of Things Foundation 連接」，將它轉換成受管理裝置。

source: Connecting to the Internet of Things Foundation Device Management Service
ja: Internet of Things Foundation デバイス管理サービスに接続
zh_cn: 连接到“Internet of Things Foundation 设备管理”服务
zh_tw: 連接至 Internet of Things Foundation 裝置管理服務

source: Create DeviceData
ja: DeviceData の作成
zh_cn: 创建 DeviceData
zh_tw: 建立 DeviceData

source: The `device model <../reference/device_model.html>`__ describes the metadata and management characteristics of a device. The device database in the Internet of Things Foundation Connect is the master source of device information. Applications and managed devices are able to send updates to the database such as a location or the progress of a firmware update. Once these updates are received by the Internet of Things Foundation Connect, the device database is updated, making the information available to applications.
ja: `デバイス・モデル <../reference/device_model.html>`__ とは、デバイスのメタデータおよび管理特性を記述するものです。Internet of Things Foundation Connect において、デバイス・データベースはデバイス情報のマスター・ソースです。アプリケーションおよび管理対象デバイスは、場所やファームウェア更新の進行状況などの更新情報をデータベースに送信できます。Internet of Things Foundation Connect がこのような更新情報を受け取ると、デバイス・データベースが更新され、アプリケーションでそれらの情報を使用できるようになります。
zh_cn: `设备模型 <../reference/device_model.html>`__ 描述设备的元数据和管理特征。“Internet of Things Foundation 连接”中的设备数据库是设备信息的主要来源。应用程序和受管设备可以向数据库发送更新（例如，位置或固件更新进度）。“Internet of Things Foundation 连接”收到这些更新后，设备数据库将进行更新，这样应用程序便可以使用这些信息。
zh_tw: `裝置模型 <../reference/device_model.html>`__ 說明裝置的 meta 資料和管理性質。「Internet of Things Foundation 連接」中的裝置資料庫是裝置資訊的主要來源。應用程式及受管理裝置能夠傳送更新至資料庫，如：位置或韌體更新的進度。「Internet of Things Foundation 連接」收到這些更新後，即會更新裝置資料庫，讓資訊可供應用程式使用。

source: The device model in the ibmiotf client library is represented as DeviceData and to create a DeviceData one needs to create the following objects,
ja: ibmiotf クライアント・ライブラリーのデバイス・モデルは DeviceData として表されます。DeviceData を作成するには、以下のオブジェクトを作成する必要があります。
zh_cn: ibmiotf 客户机库中的设备模型以 DeviceData 表示，要创建 DeviceData，用户需要创建以下对象：
zh_tw: ibmiotf 用戶端程式庫中的裝置模型會以 DeviceData 代表，若要建立 DeviceData，需要建立下列物件：

source: DeviceInfo (mandatory)
ja: DeviceInfo (必須)
zh_cn: DeviceInfo（必需）
zh_tw: DeviceInfo（必要）

source: DeviceLocation (required if the device supports location update)
ja: DeviceLocation (デバイスがロケーションの更新をサポートする場合は必須)
zh_cn: DeviceLocation（如果设备支持位置更新，那么是必需的）
zh_tw: DeviceLocation（如果裝置支援位置更新，則為必要）

source: DiagnosticErrorCode (required if the device wants to update the ErrorCode)
ja: DiagnosticErrorCode (デバイスが ErrorCode を更新する場合は必須)
zh_cn: DiagnosticErrorCode（如果希望设备更新 ErrorCode，那么是必需的）
zh_tw: DiagnosticErrorCode（如果裝置要更新 ErrorCode，則為必要）

source: DiagnosticLog (required if the device wants to update Log information)
ja: DiagnosticLog (デバイスがログ情報を更新する場合は必須)
zh_cn: DiagnosticLog（如果希望设备更新日志信息，那么是必需的）
zh_tw: DiagnosticLog（如果裝置要更新「日誌」資訊，則為必要）

source: DeviceFirmware (required if the device supports Firmware Actions)
ja: DeviceFirmware (デバイスがファームウェア・アクションをサポートしている場合は必須)
zh_cn: DeviceFirmware（如果设备支持固件操作，那么是必需的）
zh_tw: DeviceFirmware（如果裝置支援「韌體動作」，則為必要）

source: DeviceMetadata (optional)
ja: DeviceMetadata (オプション)
zh_cn: DeviceMetadata（可选)
zh_tw: DeviceMetadata（選用）

source: The following code snippet shows how to create the mandatory object DeviceInfo along with an optional object DeviceMetadata with sample data:
ja: 以下のコード・スニペットは、サンプル・データを使用して必須オブジェクト DeviceInfo をオプション・オブジェクト DeviceMetadata と一緒に作成する方法を示しています。
zh_cn: 以下代码片段显示如何使用样本数据创建必需对象 DeviceInfo 以及可选对象 DeviceMetadata：
zh_tw: 下列程式碼 Snippet 顯示如何使用取樣資料，建立必要物件 DeviceInfo 和選用物件 DeviceMetadata：

source: The following code snippet shows how to create the DeviceData object with the above created DeviceInfo and DeviceMetadata objects:
ja: 以下のコード・スニペットは、DeviceData オブジェクトを、上記で作成した DeviceInfo オブジェクトおよび DeviceMetadata オブジェクトと一緒に作成する方法を示しています。
zh_cn: 以下代码片段显示如何通过上面创建的 DeviceInfo 和 DeviceMetadata 对象来创建 DeviceData 对象：
zh_tw: 下列程式碼 Snippet 顯示如何使用上方建立的 DeviceInfo 及 DeviceMetadata 物件來建立 DeviceData 物件：

source: Construct ManagedDevice
ja: ManagedDevice の構成
zh_cn: 构造 ManagedDevice
zh_tw: 建構 ManagedDevice

source: ManagedDevice - A device class that connects the device as managed device to Internet of Things Foundation Connect and enables the device to perform one or more Device Management operations. Also the ManagedDevice instance can be used to do normal device operations like publishing device events and listening for commands from application.
ja: ManagedDevice - デバイスを管理対象デバイスとして Internet of Things Foundation Connect に接続して、デバイスが 1 つ以上のデバイス管理操作を実行できるようにするデバイス・クラス。また、ManagedDevice インスタンスを使用して、デバイス・イベントのパブリッシュやアプリケーションからのコマンドの listen などの通常のデバイス操作を行うこともできます。
zh_cn: ManagedDevice - 一种设备类，可将设备作为受管设备连接到“Internet of Things Foundation 连接”，并且允许设备执行一个或多个“设备管理”操作。另外，ManagedDevice 实例还可用于执行常规设备操作，如发布设备事件和侦听应用程序发出的命令。
zh_tw: ManagedDevice - 此為一種裝置類別，將作為受管理裝置的裝置連接至「Internet of Things Foundation 連接」，並可讓裝置執行一或多個「裝置管理」作業。此外，ManagedDevice 實例也可用來執行一般裝置作業，例如，發佈裝置事件以及接聽來自應用程式的指令。

source: ManagedDevice exposes 2 different constructors to support different user patterns,
ja: ManagedDevice は、異なる複数のユーザー・パターンをサポートする 2 つの異なるコンストラクターを公開します。
zh_cn: ManagedDevice 提供 2 种不同的构造方法，用于支持不同的用户模式：
zh_tw: ManagedDevice 利用 2 個不同的建構子來支援不同的使用者型樣。

source: **Constructor One**
ja: **コンストラクター 1**
zh_cn: **构造方法 1**
zh_tw: **建構子一**

source: Constructs a ManagedDevice instance by accepting the DeviceData and the following properties,
ja: DeviceData と以下のプロパティーを受け入れることにより、ManagedDevice インスタンスを構成します。
zh_cn: 通过接受 DeviceData 和以下属性来构造 ManagedDevice 实例：
zh_tw: 透過接受 DeviceData 及下列內容的方式，來建構 ManagedDevice 實例：

source: Organization-ID - Your organization ID.
ja: Organization-ID - 組織 ID。
zh_cn: Organization-ID - 贵组织的标识。
zh_tw: Organization-ID - 組織 ID。

source: Device-Type - The type of your device.
ja: Device-Type - デバイスのタイプ。
zh_cn: Device-Type - 设备的类型。
zh_tw: Device-Type - 裝置的類型。

source: Device-ID - The ID of your device.
ja: Device-ID - デバイスの ID。
zh_cn: Device-ID - 设备的标识。
zh_tw: Device-ID - 裝置的 ID。

source: Authentication-Method - Method of authentication (The only value currently supported is "token").
ja: Authentication-Method - 認証方式 (現在サポートされている値は "token" のみ)。
zh_cn: Authentication-Method - 认证方法（当前唯一支持的值为“token”）。
zh_tw: Authentication-Method - 鑑別的方法（目前唯一支援的值是 "token"）。

source: Authentication-Token - API key token
ja: Authentication-Token - API キー・トークン
zh_cn: Authentication-Token - API 密钥令牌
zh_tw: Authentication-Token - API 金鑰記號

source: All these properties are required to interact with the Internet of Things Foundation Connect.
ja: これらのプロパティーはすべて、Internet of Things Foundation Connect と対話するために必要です。
zh_cn: 所有这些属性都是与“Internet of Things Foundation 连接”进行交互时所必需的。
zh_tw: 這些內容全部都需要，才能與「Internet of Things Foundation 連接」互動。

source: The following code shows how to create a ManagedDevice instance:
ja: 以下のコードでは、ManagedDevice インスタンスの作成方法を示しています。
zh_cn: 以下代码显示如何创建 ManagedDevice 实例：
zh_tw: 下列程式碼顯示如何建立 ManagedDevice 實例：

source: The existing users of DeviceClient might observe that the names of these properties have changed slightly. These names have been changed to mirror the names in the Internet of Things Foundation Connect Dashboard, but the existing users who want to migrate from the DeviceClient to the ManagedDevice can still use the old format and construct the ManagedDevice instance as follows:
ja: DeviceClient の既存のユーザーは、これらのプロパティーの名前が若干変更されていることに気が付くかもしれません。これらの名前は、Internet of Things Foundation Connect ダッシュボードで名前をミラーリングするために変更されていますが、DeviceClient から ManagedDevice に移行する既存のユーザーは引き続き古い形式を使用して、以下のように ManagedDevice インスタンスを構成することができます。
zh_cn: DeviceClient 的现有用户可能会注意到这些属性的名称略有变化。更改这些名称是为了与“Internet of Things Foundation 连接仪表板”中的名称对应，但希望从 DeviceClient 迁移到 ManagedDevice 的现有用户仍可以使用原有格式并如下构造 ManagedDevice 实例：
zh_tw: DeviceClient 的現有使用者可能會注意到這些內容的名稱有輕微變更。這些名稱已變更，以鏡映「Internet of Things Foundation 連接儀表板」中的名稱，但是，想要從 DeviceClient 移轉至 ManagedDevice 的現有使用者仍然可以使用舊格式，並如下建構 ManagedDevice 實例：

source: **Constructor Two**
ja: **コンストラクター 2**
zh_cn: **构造方法 2**
zh_tw: **建構子二**

source: Construct a ManagedDevice instance by accepting the DeviceData and the MqttClient instance. This constructor requires the DeviceData to be created with additional device attributes like Device Type and Device Id as follows:
ja: DeviceData および MqttClient インスタンスを受け入れることにより、ManagedDevice インスタンスを構成します。以下のとおり、このコンストラクターについては、デバイス・タイプやデバイス ID などの追加のデバイス属性を使用して、DeviceData を作成する必要があります。
zh_cn: 通过接受 DeviceData 和 MqttClient 实例来构造 ManagedDevice 实例。该构造方法要求使用其他设备属性（如设备类型和设备标识）来创建 DeviceData，如下所示：
zh_tw: 透過接受 DeviceData 及 MqttClient 實例的方式，來建構 ManagedDevice 實例。此建構子需要 DeviceData 以「裝置類型」及「裝置 ID」等其他裝置屬性建立，如下所示：

source: Note this constructor helps the custom device users to create a ManagedDevice instance with the already created and connected MqttClient instance to take advantage of device management operations. But we recommend the users to use the library for all the device functionalities.
ja: このコンストラクターは、既に作成および接続されている MqttClient インスタンスとともにカスタム・デバイス・ユーザーが ManagedDevice インスタンスを作成して、デバイス管理操作を利用できるようにします。しかし、ユーザーがすべてのデバイス機能用のライブラリーを使用することをお勧めします。
zh_cn: 注意，该构造方法有助于定制设备用户使用已创建和已连接的 MqttClient 实例来创建 ManagedDevice 实例，以利用设备管理操作。但我们建议用户对所有设备功能均使用该库。
zh_tw: 請注意，此建構子可協助自訂裝置使用者，使用已建立並已連接的 MqttClient 實例來建立 ManagedDevice 實例，以利用裝置管理作業。但是，對於所有裝置功能，我們建議使用者使用程式庫。

source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: The device can invoke manage() method to participate in device management activities. The manage request will initiate a connect request internally if the device is not connected to the Internet of Things Foundation Connect already:
ja: デバイスは、manage() メソッドを呼び出して、デバイス管理アクティビティーに参加することができます。デバイスが Internet of Things Foundation Connect にまだ接続していない場合、管理リクエストは接続リクエストを内部的に開始します。
zh_cn: 设备可通过调用 manage() 方法来参与设备管理活动。如果设备尚未连接到“Internet of Things Foundation 连接”，那么管理请求将在内部发出一个连接请求：
zh_tw: 裝置可以呼叫 manage() 方法來參與裝置管理活動。如果裝置尚未連接至「Internet of Things Foundation 連接」，則管理要求會在內部起始連接要求：

source: The device can use overloaded manage (lifetime) method to register the device for a given timeframe. The timeframe specifies the length of time within which the device must send another **Manage device** request in order to avoid being reverted to an unmanaged device and marked as dormant.
ja: デバイスは、overloaded manage (lifetime) メソッドを使用して、特定の timeframe でデバイスを登録します。timeframe は、デバイスが次の **デバイスを管理** リクエストを送信しなければならない制限時間を指定します。これを過ぎるとデバイスは非管理対象デバイスに戻り、「休止」のマークが付けられます。
zh_cn: 设备可以使用重载 manage (lifetime) 方法针对指定时间范围注册设备。该时间范围指定一个时间段，设备必须在该时间段内发送另一个**管理设备**请求，以便避免被还原为非受管设备且标记为停止。
zh_tw: 裝置可使用 overloaded manage (lifetime) 方法，在給定的時間範圍內登錄裝置。時間範圍指定一個時間長度，裝置必須在此期間內傳送另一個 **管理裝置** 要求，以避免回復成未受管理裝置並標示為休眠。

source: Refer to the `documentation <../device_mgmt/operations/manage.html>`__ for more information about the manage operation.
ja: 管理操作について詳しくは、`資料 <../device_mgmt/operations/manage.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关管理操作的更多信息，请参阅 `文档 <../device_mgmt/operations/manage.html>`__。
zh_tw: 如需管理作業的相關資訊，請參閱 `文件 <../device_mgmt/operations/manage.html>`__。

source: Unmanage
ja: 管理解除
zh_cn: 取消管理
zh_tw: 取消管理

source: A device can invoke unmanage() method when it no longer needs to be managed. The Internet of Things Foundation Connect will no longer send new device management requests to this device and all device management requests from this device will be rejected other than a **Manage device** request.
ja: デバイスは、管理される必要がなくなったときに unmanage() メソッドを呼び出すことができます。Internet of Things Foundation Connect は新しいデバイス管理リクエストをこのデバイスに送信しなくなり、このデバイスからのすべてのデバイス管理リクエスト (**デバイスを管理** リクエストを除く) は拒否されます。
zh_cn: 当设备不再需要接受管理时，它可以调用 unmanage() 方法。“Internet of Things Foundation 连接”将不再向此设备发送新的设备管理请求，并且将拒绝来自此设备的所有设备管理请求（**管理设备**请求除外）。
zh_tw: 當裝置不再需要管理時，可呼叫 unmanage() 方法。「Internet of Things Foundation 連接」不會再傳送新的裝置管理要求給這個裝置，且除了 **管理裝置** 要求以外，來自這個裝置的所有裝置管理要求都會遭到拒絕。

source: Refer to the `documentation <../device_mgmt/operations/manage.html>`__ for more information about the Unmanage operation.
ja: 管理解除操作について詳しくは、`資料 <../device_mgmt/operations/manage.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关取消管理操作的更多信息，请参阅 `文档 <../device_mgmt/operations/manage.html>`__。
zh_tw: 如需「取消管理」作業的相關資訊，請參閱 `文件 <../device_mgmt/operations/manage.html>`__。

source: Location Update
ja: ロケーションの更新
zh_cn: 位置更新
zh_tw: 位置更新

source: Devices that can determine their location can choose to notify the Internet of Things Foundation Connect about location changes. In order to update the location, the device needs to create DeviceData instance with the DeviceLocation object first.
ja: ロケーションを判別できるデバイスは、ロケーションの変更について Internet of Things Foundation Connect に通知することを選択できます。ロケーションを更新するには、デバイスは DeviceLocation オブジェクトとともにまず DeviceData インスタンスを作成する必要があります。
zh_cn: 能确定自身位置的设备可以选择将位置变更信息通知给“Internet of Things Foundation 连接”。为了更新位置，设备需要首先通过 DeviceLocation 对象创建 DeviceData 实例。
zh_tw: 可以判斷其位置的裝置可以選擇通知「Internet of Things Foundation 連接」有關其位置變更。為了更新位置，裝置需要先利用 DeviceLocation 物件來建立 DeviceData 實例。

source: Once the device is connected to Internet of Things Foundation Connect, the location can be updated by invoking the following method:
ja: デバイスが Internet of Things Foundation Connect に接続されると、以下のメソッドを呼び出すことにより、ロケーションを更新することができます。
zh_cn: 设备连接到“Internet of Things Foundation 连接”后，便可以通过调用以下方法来更新位置：
zh_tw: 裝置一旦連接至「Internet of Things Foundation 連接」之後，便可呼叫下列方法來更新位置：

source: Later, any new location can be updated by changing the properties of the DeviceLocation object:
ja: DeviceLocation オブジェクトのプロパティーを変更することにより、後で新規ロケーションを更新することができます。
zh_cn: 之后，可以通过更改 DeviceLocation 对象的属性来更新任何新位置：
zh_tw: 稍後，只要變更 DeviceLocation 物件的內容，便可更新任何新位置：

source: The update() method informs the Internet of Things Foundation Connect about the new location.
ja: update() メソッドは、新規ロケーションについて Internet of Things Foundation Connect に通知します。
zh_cn: update() 方法会向“Internet of Things Foundation 连接”发送有关新位置的信息。
zh_tw: update() 方法會通知「Internet of Things Foundation 連接」有關新位置。

source: Refer to the `documentation <../device_mgmt/operations/update.html>`__ for more information about the Location update.
ja: ロケーションの更新について詳しくは、`資料 <../device_mgmt/operations/update.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关位置更新的更多信息，请参阅 `文档 <../device_mgmt/operations/update.html>`__。
zh_tw: 如需「位置」更新的相關資訊，請參閱 `文件 <../device_mgmt/operations/update.html>`__。

source: Append/Clear ErrorCodes
ja: ErrorCodes の付加/クリア
zh_cn: 附加/清除 ErrorCodes
zh_tw: 附加/清除 ErrorCodes

source: Devices can choose to notify the Internet of Things Foundation Connect about changes in their error status. In order to send the ErrorCodes the device needs to construct a DiagnosticErrorCode object as follows:
ja: デバイスはエラー状況の変化について Internet of Things Foundation Connect に通知することを選択できます。ErrorCodes を送信するには、デバイスは DiagnosticErrorCode オブジェクトを次のように構成する必要があります。
zh_cn: 设备可以选择向“Internet of Things Foundation 连接”通知有关其错误状态的更改。为了发送 ErrorCodes，设备需要构造一个 DiagnosticErrorCode 对象，如下所示：
zh_tw: 裝置可以選擇通知「Internet of Things Foundation 連接」有關其錯誤狀態的變更。為了傳送 ErrorCodes，裝置需要建構一個 DiagnosticErrorCode 物件，如下所示：

source: Once the device is connected to Internet of Things Foundation Connect, the ErrorCode can be sent by calling the send() method as follows:
ja: デバイスが Internet of Things Foundation Connect に接続されると、次のように send() メソッドを呼び出すことにより、ErrorCode を送信することができます。
zh_cn: 设备连接到“Internet of Things Foundation 连接”后，可通过调用 send() 方法发送 ErrorCode，如下所示：
zh_tw: 裝置一旦連接至「Internet of Things Foundation 連接」之後，便可透過呼叫 send() 方法來傳送 ErrorCode，如下所示：

source: Later, any new ErrorCodes can be easily added to the Internet of Things Foundation Connect by calling the append method as follows:
ja: 次のように append メソッドを呼び出すことにより、後で新規 ErrorCodes を Internet of Things Foundation Connect に簡単に追加することができます。
zh_cn: 之后，可通过调用 append 方法将任何新的 ErrorCodes 轻松添加到“Internet of Things Foundation 连接”如下所示：
zh_tw: 稍後，呼叫 append 方法便可輕易將任何新的 ErrorCodes 新增至「Internet of Things Foundation 連接」，如下所示：

source: Also, the ErrorCodes can be cleared from Internet of Things Foundation Connect by calling the clear() method as follows:
ja: また、次のように clear() メソッドを呼び出すことにより、Internet of Things Foundation Connect から ErrorCodes をクリアすることもできます。
zh_cn: 另外，可通过调用 clear() 方法从“Internet of Things Foundation 连接”中清除 ErrorCodes，如下所示：
zh_tw: 此外，呼叫 clear() 方法便可從「Internet of Things Foundation 連接」清除 ErrorCodes，如下所示：

source: Append/Clear Log messages
ja: ログ・メッセージの付加/クリア
zh_cn: 附加/清除日志消息
zh_tw: 附加/清除日誌訊息

source: Devices can choose to notify the Internet of Things Foundation Connect about changes by adding a new log entry. Log entry includes a log messages, its timestamp and severity, as well as an optional base64-encoded binary diagnostic data. In order to send log messages, the device needs to construct a DiagnosticLog object as follows:
ja: 新規ログ項目を追加することにより、デバイスは変化について Internet of Things Foundation Connect に通知することを選択できます。ログ・エントリーには、ログ・メッセージ、タイム・スタンプと重大度、およびオプションで base64 でエンコードしたバイナリー診断データが含まれます。ログ・メッセージを送信するには、デバイスは DiagnosticLog オブジェクトを次のように構成する必要があります。
zh_cn: 设备可以通过添加新日志条目向“Internet of Things Foundation 连接”通知相关更改。日志条目包括日志消息、消息的时间戳记和严重性，以及采用 base64 编码的二进制诊断数据（可选）。为了发送日志消息，设备需要构造一个 DiagnosticLog 对象，如下所示：
zh_tw: 裝置可以選擇通知「Internet of Things Foundation 連接」有關透過新增日誌項目而產生的變更。日誌項目包括日誌訊息、其時間戳記和嚴重性，以及可能包含 base64 編碼的二進位診斷資料。為了傳送日誌訊息，裝置需要建構一個 DiagnosticLog 物件，如下所示：

source: Once the device is connected to Internet of Things Foundation Connect, the log message can be sent by calling the send() method as follows:
ja: デバイスが Internet of Things Foundation Connect に接続されると、次のように send() メソッドを呼び出すことにより、ログ・メッセージを送信することができます。
zh_cn: 设备连接到“Internet of Things Foundation 连接”后，可通过调用 send() 方法发送日志消息，如下所示：
zh_tw: 裝置一旦連接至「Internet of Things Foundation 連接」之後，便可透過呼叫 send() 方法來傳送日誌訊息，如下所示：

source: Later, any new log messages can be easily added to the Internet of Things Foundation Connect by calling the append method as follows:
ja: 次のように append メソッドを呼び出すことにより、後で新規ログ・メッセージを Internet of Things Foundation Connect に簡単に追加することができます。
zh_cn: 之后，可通过调用 append 方法将任何新的日志消息轻松添加到“Internet of Things Foundation 连接”，如下所示：
zh_tw: 稍後，呼叫 append 方法便可輕易將任何新的日誌訊息新增至「Internet of Things Foundation 連接」，如下所示：

source: Also, the log messages can be cleared from Internet of Things Foundation Connect by calling the clear method as follows:
ja: また、次のように clear メソッドを呼び出すことにより、Internet of Things Foundation Connect からログ・メッセージをクリアすることもできます。
zh_cn: 另外，可通过调用 clear 方法从“Internet of Things Foundation 连接”中清除日志消息，如下所示：
zh_tw: 此外，呼叫 clear 方法便可從「Internet of Things Foundation 連接」清除日誌訊息，如下所示：

source: The device diagnostics operations are intended to provide information on device errors, and does not provide diagnostic information relating to the devices connection to the Internet of Things Foundation Connect.
ja: デバイス診断操作の目的はデバイス・エラー情報を提供することです。デバイスと Internet of Things Foundation Connect の接続に関連した診断情報はここでは提供されません。
zh_cn: 设备诊断操作用于提供有关设备错误的信息，而不提供与连接“Internet of Things Foundation 连接”的设备相关的诊断信息。
zh_tw: 裝置診斷作業的目的是提供裝置錯誤的相關資訊，但不會提供與「Internet of Things Foundation 連接」的裝置連線相關的診斷資訊。

source: Refer to the `documentation <../device_mgmt/operations/diagnostics.html>`__ for more information about the Diagnostics operation.
ja: 診断操作について詳しくは、`資料 <../device_mgmt/operations/diagnostics.html>`__ を参照してください。
zh_cn: 有关诊断操作的更多信息，请参阅 `文档 <../device_mgmt/operations/diagnostics.html>`__。
zh_tw: 如需「診斷」作業的相關資訊，請參閱 `文件 <../device_mgmt/operations/diagnostics.html>`__。

source: Firmware Actions
ja: ファームウェア操作
zh_cn: 固件操作
zh_tw: 韌體動作

source: The firmware update process is separated into two distinct actions:
ja: ファームウェア更新プロセスは、2 つの別個の操作に分かれています。
zh_cn: 固件更新过程分为以下两个不同的操作：
zh_tw: 韌體更新程序分為兩個不同的動作：

source: Downloading Firmware
ja: ファームウェアのダウンロード
zh_cn: 下载固件
zh_tw: 下載韌體

source: Updating Firmware.
ja: ファームウェアの更新。
zh_cn: 更新固件
zh_tw: 更新韌體。

source: The device needs to do the following activities to support Firmware Actions:
ja: デバイスは、ファームウェア操作をサポートするために次のアクティビティーを行う必要があります。
zh_cn: 设备需要完成以下活动来支持这些固件操作：
zh_tw: 裝置需要執行下列活動，才能支援「韌體動作」：

source: **1. Construct DeviceFirmware Object**
ja: **1. DeviceFirmware オブジェクトの構成**
zh_cn: **1. 构造 DeviceFirmware 对象**
zh_tw: **1. 建構 DeviceFirmware 物件**
